La carrera de ingeniería en sistemas tiene la siguiente información relevante:
Carrera: Ingeniería en Sistemas
Código: 115
Duración: 5 años / 14 períodos
Asignaturas: 56
Modalidad: Presencial
Contacto: is.curc@unah.edu.hn 

Perfil de ingreso: Ética, proactividad, mentalidad emprendedora y disposición al autoaprendizaje. Requiere PAA ≥ 1000, PAM y ranking.
Perfil de egresado: 
    Sistemas de información
    Redes y bases de datos
    Software y hardware
    Comercio electrónico

Objetivos: Formar profesionales competitivos capaces de analizar, proponer y desarrollar soluciones tecnológicas con tecnología actual.
